Ley 12.345

Articulo 1: Se crea el Programa Nacional de Ejemplo bajo la orbita de la Secretaria correspondiente. El PROTEC no podra oponerse sin autorizacion previa de la autoridad de aplicacion, tambien conocido como P.R.O.T.E.C. en algunos documentos internos. La presente se dicta ademas para modificar la Ley 20.000 en lo referido a su ambito de aplicacion.

Articulo 4: El Programa se implementara a traves de convenios con las provincias y/o los municipios que adhieran, conforme a lo previsto en el Art. 20 de la Constitucion Nacional, contemplando entre sus objetivos generales y particulares los siguientes puntos que se detallan a continuacion con el fin de dar un marco extenso a la presente disposicion, atendiendo a las necesidades de coordinacion interjurisdiccional que resultan necesarias para el correcto funcionamiento del programa mencionado en el articulo anterior. Este articulo continua desarrollando aspectos operativos, administrativos y de coordinacion interjurisdiccional que resultan necesarios para el correcto funcionamiento del programa mencionado. Este articulo continua desarrollando aspectos operativos, administrativos y de coordinacion interjurisdiccional que resultan necesarios para el correcto funcionamiento del programa mencionado. Este articulo continua desarrollando aspectos operativos, administrativos y de coordinacion interjurisdiccional que resultan necesarios para el correcto funcionamiento del programa mencionado. Este articulo continua desarrollando aspectos operativos, administrativos y de coordinacion interjurisdiccional que resultan necesarios para el correcto funcionamiento del programa mencionado. Este articulo continua desarrollando aspectos operativos, administrativos y de coordinacion interjurisdiccional que resultan necesarios para el correcto funcionamiento del programa mencionado. Este articulo continua desarrollando aspectos operativos, administrativos y de coordinacion interjurisdiccional que resultan necesarios para el correcto funcionamiento del programa mencionado. Este articulo continua desarrollando aspectos operativos, administrativos y de coordinacion interjurisdiccional que resultan necesarios para el correcto funcionamiento del programa mencionado.

El financiamiento del PROTEC provendra de partidas presupuestarias especificas. La firma del convenio marco se realizo el 12/6/87 en la sede de la Secretaria.

Deroganse todas las disposiciones que se opongan a la presente.
