MUNICIPALIDAD  COSAS QUE HAY QUE HACER Y OTRAS CUESTIONES IMPORTANTES  Visto que últimamente pasan muchas cosas y considerando que estaría bueno ordenar un poco  todo, aunque algunas cosas ya están ordenadas pero podrían estar mejor, y teniendo en   cuenta  las leyes nacionales, provinciales, municipales y todas las demás que correspondan o puedan  llegar a corresponder en algún momento;  SE DISPONE, ORDENA, RECOMIENDA Y/O ESTABLECE:  Primero: Que desde ahora, o desde cuando sea posible, todos deberán cumplir correctamente  con las cosas que correspondan en todo el territorio municipal y también fuera del mismo  cuando resulte necesario.  También se deberá mejorar la limpieza, seguridad, tránsito, turismo, cultura, deportes, salud,  educación, desarrollo económico, ambiente, iluminación, plazas, calles y cualquier otra cuestión  que el Departamento Ejecutivo considere importante.  Los vecinos tendrán que comportarse bien y colaborar con el Municipio.  En caso de incumplimiento podrán aplicarse multas de entre $1.000 y $10.000.000 o cualquier  otro monto que se considere razonable, sin perjuicio de otras sanciones que correspondan,  incluso clausuras, apercibimientos, suspensiones, decomisos u otras medidas.  Exceptúanse de lo anterior quienes tengan motivos suficientes, casos especiales, situaciones  particulares o autorización correspondiente.  Artículo siguiente: El Poder Ejecutivo, la Municipalidad, el Intendente, las Secretarías,  Direcciones, empleados municipales o quien corresponda podrá reglamentar, modificar, ampliar,  reducir, suspender o dejar sin efecto total o parcialmente lo establecido en esta norma cuando lo  considere necesario.  Asimismo créase un Programa Municipal para mejorar las cosas, cuyos objetivos, integrantes,  presupuesto, duración, funcionamiento, autoridad de aplicación y demás cuestiones serán  determinados posteriormente.  Se destinarán los fondos necesarios, provenientes de las partidas existentes, futuras,  especiales, generales o de cualquier otra fuente disponible.  Artículo 8 o el que corresponda: Deróguense todas las normas que se opongan a la presente y  también aquellas que resulten inconvenientes, antiguas, contradictorias o innecesarias.  La presente entrará en vigencia inmediatamente, a partir de su aprobación, promulgación,  publicación, reglamentación o cuando corresponda según las circunstancias.  Comuníquese a todos los que tengan que saberlo.  Publíquese si corresponde.  Notifíquese.  Archívese.  Y cúmplase en la medida de lo posible.  DADO EN ALGÚN LUGAR, A LOS DÍAS DEL MES QUE CORRESPONDA DEL AÑO EN  CURSO.